Repository: Anduin2017/AnduinOS-Home
Catalog: src/Anduin.AnduinOSHome/Resources/Configuration/SettingsMap.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hk

source: The link to the brand&apos;s home page.
ja_jp: ブランドのホームページへのリンク。
zh_hk: 品牌主頁的連結

source: Allow User Adjust Nickname
ja_jp: ユーザーがニックネームを変更できるようにする
zh_hk: 允許使用者修改暱稱

source: Allow users to adjust their nickname in the profile management page.
ja_jp: プロフィール管理ページでユーザーがニックネームを調整できるようにする。
zh_hk: 允許用戶在個人資料管理頁面調整其暱稱。

source: Brand Home URL
ja_jp: ブランド ホーム URL
zh_hk: 品牌首頁網址

source: Brand Name
ja_jp: ブランド名
zh_hk: 品牌名稱

source: ICP Number
ja_jp: ICP番号
zh_hk: ICP 證書編號

source: Project Logo
ja_jp: プロジェクトロゴ
zh_hk: 項目圖示

source: Project Name
ja_jp: プロジェクト名
zh_hk: 專案名稱

source: The brand name displayed in the footer.
ja_jp: フッターに表示されるブランド名。
zh_hk: 頁尾顯示的品牌名稱

source: The ICP license number for China mainland users. Leave empty to hide.
ja_jp: 中国本土ユーザー向けのICP許可番号。空のままにすると非表示になります。
zh_hk: 適用於中國內地用戶的ICP許可證號碼。留空則隱藏。

source: The logo of the project displayed in the navbar and footer. Support jpg, png, svg.
ja_jp: ナビゲーションバーおよびフッターに表示されるプロジェクトのロゴ。jpg、png、svg形式をサポートしています。
zh_hk: 項目圖標顯示於導航欄及頁腳。支援 jpg、png、svg 格式。

source: The name of the project displayed in the frontend.
ja_jp: フロントエンドに表示されるプロジェクト名
zh_hk: 項目在前端顯示的名稱。
